NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Bu turpu tara
Sonra torbanın heyecanı
Tara. Torba. Tekrar ve tekrar.
Çok sıkıcı.
İçine koy. Torbanın heyecanı.
Torbanın heyecanı.
Hadi ama. Torbalamak çok güzel.
Müşterilerle bağlantı kurmalısın.
Şuna bak. İyi günler. Nasılsınız?
Kızaran her yer için merhem alıyorum.
Teşekkürler.
Bağlantı.
Siz nasılsınız hanımefendi?
Köpeğim sadece havuç yiyor.
Servete mal oluyor.
Bağlantı.
Yalan söylüyor.
Aldatma.
-Haberler güzel.
-Bekle. Tamam, devam et.
Büyük Şehir Radyosu'nda
DJ'lik işi. Gece vardiyası.
Cup ve Dino. Radyo yıldızları!
-Hoşuma gitti.
-Bu da benim hoşuma gidiyor.
Benden bu kadar. Hepsini taradım!
Hepsini taradım.
G'leri taradım, B'leri taradım.
Her yerinizi taradım.
Büyük Şehir Radyosu.
Büyükler burada çalıştı.
Dom ve Jon, Jon ve Tom,
Jon, Dom, Jeff ve Tom, Albert.
-Çok iyi değildi.
-Evet.
Gelin! Hiç uzun değilim. Alkış!
Ben Kaçık Gene. Kaçık çünkü deliyim.
Gene çünkü bu adım.
Bu annem. Ben de patronunuzum.
Beni izleyin.
-Bay Kaçık..
-Başaracaksınız.
İlginç ve kusursuz olun yeter.
-Soru var mı?
-Nasıl yapılıyor?
Yaşlı insanlar için bir program.
Mikrofona konuşun, Büyük Şehir dinler.
Şimdi buradayım. Yayındayız.
Beni izle. Ben anladım.
Birinin anladığına sevindim.
Sanırım bu adamı da sevdim.
Sabah dörtte Cupcake ve Dino var.
Genel hizmet nasıl verilir?
Birinci bölüm.
-Genel hizmetler genel olarak...
-İnanılmaz! Uyuyacağım.
Bir şey yapın!
Fiziksel şakalar var
ama radyoda işe yaramaz.
Yanıp sönen bir buton!
-Alo?
-Buyurun.
Pervazımdan sıcak turta yiyen
bir komşum var.
-Hepsi sizin turtalarınız mı?
-Onun.
Ama oraya koyup beni acıktırıyor.
Evet. Bence size yaşattıkları için
size bir turta vermeli.
-Sizin pervazınız. Kira olsun.
-Hiç böyle düşünmemiştim. Sağ olun.
-Harikasınız. Devam edin.
-Tamam.
Cup ve Dino'yla canlı yayındasınız.
Buyurun.
Yeni yıldızlarımızı dinlediniz.
İnanılmazdın. Bunu nasıl yaptın?
Sadece dinledim. Bağlantı.
İşte oradalar. Radyo yıldızlarımız!
-İmzanızı alabilir miyim?
-Bu yumurta.
Gerçek yıldız Dino'ydu. Ben değilim.
Saçma. Her DJ'in yanında biri vardır.
Akılda kalacak bir söz lazım.
"Hop! Gaz çıkardım."
-Ne? Hayır!
-Şunu kemireyim!
-Hayır!
-Ben bebeğim. Dermişim!
Büyükanne.
Chance amcanız da bir zamanlar yıldızdı.
-Anne!
-Bu kese kağıdının altında
uzun, dalgalı turuncu saçlar var.
Aşk romanlarına kapak olurdu.
Bakın!
-Bunu okudum. Çok güzeldi.
-Kapak yıldızı mıydın?
Tabii ki. Ama konuşmak istemiyorum.
Ailedeki yeni yıldızları konuşalım.
-Programınız harika. Tek sınır gökyüzü.
-O zaman gökyüzünde dururuz!
-Ne oldu? Niye hareket etmiyoruz?
-Düşemem.
Haberler iyi! Sizi 6:10'a taşıyorum.
-İnsanların uyandığı saat.
-Bu yüzden heyecan katmalıyız.
Daha iyi konular, daha iyi hikâyeler.
Biraz da dedikodu yapın.
Buradayım.
Heyecan istemiyorum.
Yardım etmeyi seviyorum.
İnsanların
sana söylediklerini anlat, yeter.
Bağlantıların.
-Ama güvendikleri için konuşuyorlar.
-Bir şey olmaz.
-Bir şey söyle Dino!
-Tamam.
Büyük Şehir.
Yayına dedikoduyla başlayacağız.
-Dedikodu.
-Anlatıyorum.
Chance amcam eskiden bir kapak yıldızıymış
ve kese kağıdının
altında uzun saçları var.
-İyi miydi?
-Çok iyiydi!
Tüm şehir dinliyor. Dedikodu işe yaradı!
-Buradayım.
-At'la Domuz bu yüzden ayrıldı.
Domuz çamura taşınmak istedi.
At şehir hayvanı.
Bana özel olarak bunu söylemişlerdi.
Görüşmek üzere!
Eliniz yüzünüzde, yüzünüz yerinde kalsın.
Harika dedikoduydu Dino!
-Nasıl yapıyorsun?
-Evet.
Herkesin programımızı beğenmesi güzel.
Sakalımı da seviyorum
ama sanırım insanları üzüyoruz.
Ne? Şehir bayılıyor Dino!
Beğenmiyorlarsa
arayıp programda konuşurlar.
Saçını göster!
-Giderken buradalar mıydı?
-Chance amca erken kapamaz.
Gelin!
Ne oluyor?
-Mısırda indirim mi var?
-Mısır değil.
Ama evet, mısır indirimde.
Tatlı ve lezzetli.
Dino, Chance'in geçmişinden
bahsettiğinden beri buradalar.
Ama artık farklı biri. Market adamı.
-Ya da öyleydi.
-Öyle miydi?
Gitti. İlgiyle başa çıkamıyor.
Marketi kapadı.
Olamaz! Ne yaptık?
-Onu bulalım Dino!
-Gidin! Bebeğimi getirin.
Çok endişeliyim.
Chance amca nerede saklanır?
-Boşa!
-Benim değildi.
Saniyelerdir bu haritaya bakıyoruz.
Bir şey yok Cup!
Şimdi evinizdeyim. Ve haberlerim var.
Dedikodu formatı tuttu.
Size daha iyi saat vereceğim.
-17:00. İş çıkış saati!
-En çok dinleyici o zaman oluyor!
Evet. Ve yeni bir isminiz var.
-Dedikodu Goblinleri.
-Ama bu...
-Bu kötü bir şey gibi.
-Evet!
Dedikodu duymayan kalmayacak.
İnsanlara yardım etmek istiyorum.
"İnsanlara yardım etmek istiyorum." Hayır!
Beğenmiyorsanız başkasını getiririm.
Mesela onu.
-Bitkilerden bahsedebilirim.
-Belki.
Radyonla ne istiyorsan onu...
-Hayır! Yapacağız!
-Ne? Dino.
Sorun değil.
Dedikoduyu, goblinleri
ve insanları incitmeyi seviyoruz.
Evet. Ve bunu unutmayın.
Kapıdan gidiyorum!
Görüşürüz.
Unutmayın, yıldızsınız.
Dedikodu Goblinleri.
Evet. Goblinler. Güzel.
Daha iyi rol yapmalısın.
Daha önce yalan söylemedim.
Hadi kalp kıralım!
Fena değil.
Dedikodu Goblinleri.
İstediğinizi vereceğiz.
Başka insanların dedikoduları.
Hayatları mahvedecek şeyler anlatacağız.
Söyleyin hadi!
Dedikodularınız geliyor.
Geceleri yastığımla konuşuyorum.
O yönetmenmiş, ben de filminin
yıldızıymışım gibi yapıyorum.
Telefon rehberinin
üstünde şarkı söylüyorum.
Üç rehberin üstünde.
Ne?
Bazen geyik gibi giyiniyorum.
Haritaları sevmiyorum.
Durun! Kendinizle dalga geçmeyin!
Dinlemezler.
-Parmaklarımı diş fırçasıyla temizliyorum.
-Ne?
En önemlisi, özür dileriz Chance amca.
Dedikoduyla işimiz bitti. Eve dön.
Gidelim! Deh!
Durun!
Zevkle.
Bir şey daha.
"Hop! Gaz çıkardım."
Sen bilmiyorsun tabii.
-Amca! Geri gelmişsin!
-At üstünde!
Ne yaptığınızı duydum.
-Radyoda.
-Neyse.
Benim için çok önemliydi.
Dedikodumu yapmanız da
kötü anlamda önemliydi.
Çok özür dilerim. Bir daha yapmayacağım.
Nasıl bilebilirim?
İyi başlangıç.
Eve gidebilir miyiz?
Hugo'ya verdiğim haritayı özledim.
Eyvah.
Deh!
Bizi de alsaydı bari.
Aynı yön. Koca at yani.
Zorvy. Seni sinsi tatlı şey. Neredesin?
Zorv'u bulmalıyım.
-Dino?
-Zorv değilsen konuşma.
-Zorv musun?
-Hayır.
Tamam, değilsin. Zorv.
Günlerdir o oyunu oynuyorsun.
Biraz gerçek eğlence yaşayalım mı?
Dışarıda. Çok seversin.
Dışarısı yok. Sadece Zorv var.
Bari oyunu anlat.
İyi ki sordun.
Yaratık yakalıyorsun
ve sonunda Zorv'u özgür bırakıyorsun.
Sen de başlamalısın.
İnternet arkadaşlarımın hepsi oynuyor.
Çocuklar?
Zorv? Neden gerçek dünyada
çıkacak sanıyorum?
Prova yapalım mı?
Oyunculuk dersi alıyorum.
İlk oyunum için seçmelere gireceğim
ve prova yapmam gerek.
-Olur mu?
-Başka zaman. Belki yemekte.
39. seviyeye ulaştın!
Zorv'u kurtaracaksın.
Prenses Zorv'u kurtaracağım!
Beni tut!
Bu hayatımın en önemli anı!
Ne? Hayır!
Hayır!
-Kulaklarınızı tıkayın.
-Tamam.
Olamaz!
Çıkarmayın.
-Üç olmasın mı?
-Yeter.
-Çok güzeldi.
-Takın!
Olamaz!
Genel Hizmetler. Sorununuz nedir acaba?
-Güzeldi.
-Abartmadım, değil mi?
Ben Vicky. İyi misiniz?
Zorv olmadan çok soğuk...
Artık geriye gerçek dünya kaldı.
Ucuz gerçek dünya!
-Her şey yolunda.
-Güzel.
Bir işim var.
Büyük Şehir'de internet kesildi.
-Yardım gerek.
-Evet!
Dino'yu çıkarabileceğiz. Tamam.
Zorv...
Geçti, Dino.
Zorv'u istiyoruz!
-Bizi mi yuhalıyorlar, ortaya mı?
-Ortaya.
-Daha iyi.
-İnternet çalışsın artık.
-Zorv oynayamıyoruz!
-Hepiniz mi oynuyorsunuz?
Başka şeyler de yapıyoruz.
İnternetin olmaması araştırmaları
ve bankacılığı da etkiliyor.
-Osuruk seslerini de.
-Evet!
Ama çoğunlukla Zorv.
-Zorv'u istiyoruz!
-Evet!
Cup, Dino, gelin!
-Gizli kapı.
-Güzel.
Koşuyorlar. Biz de koşalım!
Ucuz atlattık.
Her şey yolunda mı Vicky?
Neden o duvarı parmaklıyorsun?
İnternetçilik yapıyorum.
İnternet gitti ve onun işini
yapmaya çalışıyorum.
Ben deneyeyim.
-Zormuş.
-Değil mi?
Ne demek onun işi?
İnternet canlı değil ki.
-Öyle mi? Ailesine söyle o zaman.
-Çok tatlı!
Nerede? Bana Zorv lazım!
Not bıraktı.
"Tatile ihtiyacım var.
Tüm aramalar, osuruk sesi siteleri..."
Ben yaparım.
"Artık yapamıyorum.
İnternet ne zaman eğlenecek?"
Cevap şimdi. Çünkü gitmiş.
"Büyük Şehir Dağı'na çıktım." Bu kadar.
Bir de yemek tarifi var.
İnternet'i geri getirmeliyiz.
Yoksa ağımız olmayacak.
Halledeceğiz.
Önce buradan gidelim de.
Nasıl müzik çalıyorlardır?
Smooth caz mı? Caz fusion?
Blues caz? Caz caz? Bebop?
Reggae seçmişler. Güzel.
Selam, reverans, çiçekler.
Bana mı?
Geldiniz! Yardıma ihtiyacım var.
Vakit yok! İnternet açları peşimizde.
Kurtarmamız gereken bir İnternet var.
Anlamadım ama saygı duyuyorum.
-Zorv'u istediğini biliyorum.
-Evet.
-Başka bir şey yapamıyorsun.
-Kesinlikle.
Ama yardımına ihtiyacımız var.
-Sana güvenebilir miyim?
-Bir dakika.
Hâlâ çalışmıyor. Güvenebilirsin.
Gidelim hadi!
Neredeler? İnterneti istiyoruz!
Olamaz! Heyhat, geç kaldınız! Gittiler!
Benimle prova yapmak isteyen var mı?
Bravo!
Ofisten çıkmak güzel.
İnternet'i daha iyi anlıyorum.
Burası son seviyeyi hatırlatıyor.
Biraz tadını çıkaracağım.
Oyuna biraz ara vereceğiz diye
anlaşmıştık hani Dino?
Zorv! Evet. Özür dilerim.
Aklımdan çıkaramıyorum.
-Bu çalı bana sus mu yaptı?
-Çalı mı?
Sessiz olun. Bir şey yapıyorum.
-İnternet. Sen misin?
-Selam Vicky. Ne haber?
Senden ne haber?
Gittiğin için tüm şehir kafayı yedi.
Ben Dino. İşinde harikasın.
Bir yardım isteyecektim...
Dino!
Bir saniye izin verir misiniz?
Seni buldum İnti! Ebe!
-Önce ebelemen lazım.
-Eğleniyor gibi gözüküyor.
Ebe.
-Dino ebe oldu!
-Oynamıyoruz ki...
İnterneti düzeltecektik hani?
Unuttunuz mu?
-Ya da eğlenebiliriz.
-Gerçek eğlence!
Hadi Dino! Eğlence!
Tamam. Ama sonra Zorv oynayacağım.
Kapı zili oyuncak değildir!
Bu hayatımın en güzel günü!
-Eğlenmene sevindim İnternet.
-Ben de. Teşekkür ederim.
Eğlenmeyi unutmuşum.
Yaşamak güzel!
Evet! Yaşamak güzel!
Bence de yaşamak güzel!
Dağdan bağırmak bana göre değil.
-Hadi ama! Ne olacak?
-Tamam.
Yaşamak fena değil!
Orada! Tatlı olanın sesini duydum!
-Cupcake!
-Bizi gördüler!
Bağırmamı söylediniz.
Plana ihtiyacımız var.
İşte! İnternet!
Tekrar Zorv oynayabiliriz.
Onu bulduk!
-Ve işe geri dönecek.
-Evet, tabii.
Önce tepeden inelim...
Üzgünüm, oynamalıyım.
Eğlence iyi güzel ama Zorv başka.
-Dino!
-Olamaz.
Birazcık daha. Az kaldı.
Zorv'u kurtardım!
Olamaz!
Dur! Bitti!
Ben Zorv. Azrothula prensesi.
Kahramanım beni kurtardı. Oyun bitti.
Ödül olarak Zorv'un sırrını vereceğim.
Lütfen!
Her kahramanın arkadaşa ihtiyacı vardır.
Ve dünyayı görüp oynamaya.
Zorv'dan çıkarılacak ders budur.
Oyun yok artık.
Zorv dışındaki oyunlar hariç.
-Anladınız mı?
-Anladık.
Güzel. Hadi görüşürüz. Zorv kaçar.
Bitti. Zorv bitti.
Ama gerçek eğlence başladı.
Zorv'u duydunuz. Dediğini yapalım.
Ebe!
-İyi oynadın Zorv.
-Çok sert olmadı değil mi?
Hayır, harikaydı.
Çok iyi bir oyuncusun.
Hadi gidelim.
-Sona kalan dona kalır!
-Bu oyun bana göre değil ama...
Tamam. Dona kal o zaman!
-Dona kalmadım!
-Tabii!
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı